Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepimlibs/kio_imap4.po
Languages: zh_cn

source: Message from %1 while processing '%2': %3
zh_cn: 处理“%2”时来自 %1 的邮件：%3

source: Message from %1: %2
zh_cn: 来自 %1 的邮件：%2

source: The following folder will be created on the server: %1 What do you want to store in this folder?
zh_cn: 下列文件夹将会在服务器上创建：%1您是否想要在此服务器上存储？

source: Create Folder
zh_cn: 创建文件夹

source: &Messages
zh_cn: 邮件(&M)

source: &Subfolders
zh_cn: 子文件夹(&S)

source: Unsubscribe of folder %1 failed. The server returned: %2
zh_cn: 退订文件夹 %1 失败。服务器返回了：%2

source: Subscribe of folder %1 failed. The server returned: %2
zh_cn: 订阅文件夹 %1 失败。服务器返回了：%2

source: Changing the flags of message %1 failed with %2.
zh_cn: 更改信件 %1 的标志失败，%2。

source: Silent Changing the flags of message %1 failed with %2.
zh_cn: 静默更改信件 %1 的标志失败，%2。

source: Changing the flags of message %1 failed.
zh_cn: 更改信件 %1 的标志失败。

source: Setting the Access Control List on folder %1 for user %2 failed. The server returned: %3
zh_cn: 在文件夹 %1 上设置用户 %2 的访问控制列表失败。服务器返回了：%3

source: Deleting the Access Control List on folder %1 for user %2 failed. The server returned: %3
zh_cn: 在文件夹 %1 上删除用户 %2 的访问控制列表失败。服务器返回了：%3

source: Retrieving the Access Control List on folder %1 failed. The server returned: %2
zh_cn: 获取文件夹 %1 的访问控制列表失败。服务器返回了：%2

source: Searching of folder %1 failed. The server returned: %2
zh_cn: 搜索文件夹 %1 失败。服务器返回了：%2

source: Custom command %1:%2 failed. The server returned: %3
zh_cn: 自定义命令 %1:%2 失败。服务器返回了：%3

source: Setting the annotation %1 on folder %2 failed. The server returned: %3
zh_cn: 在文件夹 %2 上设定批注 %1 失败。服务器返回了：%3

source: Retrieving the annotation %1 on folder %2 failed. The server returned: %3
zh_cn: 获取文件夹 %2 的批注 %1 失败。服务器返回了：%3

source: Retrieving the quota root information on folder %1 failed. The server returned: %2
zh_cn: 获取文件夹 %1 的配额根信息失败。服务器返回了：%2

source: Unable to close mailbox.
zh_cn: 无法关闭邮箱。

source: Unable to get information about folder %1. The server replied: %2
zh_cn: 无法获得关于文件夹 %1 的信息。服务器返回了：%2

source: The server %1 supports neither IMAP4 nor IMAP4rev1. It identified itself with: %2
zh_cn: 服务器 %1 既不支持 IMAP4 也不支持 IMAP4rev1。 它将自身标识为：%2

source: The server does not support TLS. Disable this security feature to connect unencrypted.
zh_cn: 服务器不支持 TLS。 请禁用此安全特性后再不加密连接。

source: Starting TLS failed.
zh_cn: 启动 TLS 失败。

source: The authentication method %1 is not supported by the server.
zh_cn: 服务器不支持身份验证方式 %1。

source: Username and password for your IMAP account:
zh_cn: 您 IMAP 账户的用户名和密码：

source: Unable to login. Probably the password is wrong. The server %1 replied: %2
zh_cn: 无法登录。可能密码不对。 服务器 %1 返回了： %2

source: Unable to authenticate via %1. The server %2 replied: %3
zh_cn: 无法通过 %1 进行身份验证。 服务器 %2 返回了： %3

source: Unable to open folder %1. The server replied: %2
zh_cn: 无法打开文件夹 %1。服务器返回了：%2
